Библиотека для преобразования строк в кодировке Windows-1251
============================================================

Библиотека для прямого и обратного преобразования символов юникода и символов кодировки 
Windows-1251.

Особенностями библиотеки, по сравнению с библиотекой "golang.org/x/text/encoding/charmap", являются:

* простота и отсутствие зависимостей;
* лучшая производительность (за счет сфокусированности на Windows 1251 и простоте);
* взаимно однозначное преобразование данных для Windows-1251 (пояснение ниже).

Реализованные преобразования данных из Windows-1251 в Unicode и обратно являются взаимно 
однозначными для набора символов Windows-1251. Символ `0x98`, несуществующий в кодировке 
Windows-1251, отображается в символ юникода `0xfffd`
(см. [Replacement Character](https://en.wikipedia.org/wiki/Specials_(Unicode_block))).

Преобразования произвольных данных Unicode в Windows-1251 и обратно не являются взаимно однозначными 
и отсутствующие символы и символ юникода `0xfffd` отображаются в символ `0x98`, несуществующий в 
кодировке Windows-1251.

Типовой пример использования функций библиотеки:

```go
import "github.com/gelsrc/go-charset"

...
uni := "Привет, мир!"

// Преобразование Unicode в Windows-1251 (тип []byte)
win := charset.Cp1251RunesToBytes([]rune(uni))
...
// Преобразование Windows-1251 (тип []byte) в Unicode
uni = string(charset.Cp1251BytesToRunes(win))
```

Библиотека так же является примером теста производительности (benchmark), встроенного в Go. Тест 
производительности можно запустить командой `go test -bench .`, пример результата тестирования 
приведен ниже:

```
goos: windows
goarch: amd64
pkg: github.com/gelsrc/go-charset
BenchmarkCp1251BytesToRunes-4            1412524               846 ns/op
BenchmarkCp1251RunesToBytes-4            1549269               674 ns/op
BenchmarkComplex1-4                       800250              1395 ns/op
BenchmarkComplex2-4                       131938              9090 ns/op
PASS
ok      github.com/gelsrc/go-charset    6.635s
```

По сравнению с библиотекой "golang.org/x/text/encoding/charmap", производительность этой библиотеки 
оказывается больше от 2 до 6 раз в зависимости от сценария использования.
